Administratorem Twoich danych osobowych jest Fundacja Odpowiedzialna Polityka z siedzibą w Płocku przy ul. Boryszewskiej 44D/8, 09-409 Płock (dalej także “Fundacja”).//Z administratorem można się skontaktować telefonicznie pod numerem: +48790720625, poprzez adres e-mail aleksandra@odpowiedzialnapolityka.pl oraz pisemnie na ww. adres siedziby Fundacji.//Twoje dane osobowe przesłane do Fundacji będą przetwarzane w celu przeprowadzenia procesu rekrutacji do projektu “Obserwatorzy w działaniu” aktualnie prowadzonego przez Fundację Odpowiedzialna Polityka - podstawą prawną przetwarzania jest art. 6 ust. 1 lit. b ogólnego rozporządzenia o ochronie danych z dnia 27 kwietnia 2016 r. nr 2016/679 (dalej “RODO”); w zakresie Twoich danych, których podanie jest opcjonalne, podstawą prawną przetwarzania jest zgoda, stosownie do art. 6 ust. 1 lit. a RODO;	przeprowadzenia przyszłych procesów rekrutacyjnych dotyczących kolejnych edycji projektu “Obserwatorzy w działaniu”, w razie wyrażenia zgody - podstawą prawną przetwarzania jest zgoda, stosownie do art. 6 ust. 1 lit. a RODO; ustalenia ewentualnych roszczeń, obrony przed nimi lub w celu ich dochodzenia przez Fundację - podstawą prawną przetwarzania danych jest prawnie uzasadniony interes Fundacji, stosownie do art. 6 ust. 1 lit. f RODO, prawnie uzasadniony interes polega na umożliwieniu Fundacji realizacji ochrony jej praw.//Twoje dane osobowe przekazujemy podmiotom świadczącym usługi na rzecz Fundacji w związku z prowadzoną rekrutacją tj. podmiotom świadczącym usługi IT.//Ze względu na przekazywanie danych za pośrednictwem formularza oferowanego przez Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, (dalej „Google”) Twoje dane są z reguły transferowane do USA. Google posiada certyfikat Privacy Shield i jest podmiotem zobowiązanym do przestrzegania zasad określonych w ramach programu Tarcza Prywatności UE-USA.//Twoje dane osobowe będą przetwarzane do momentu zakończenia aktualnie prowadzonej przez Fundację rekrutacji. W zakresie, w jakim podstawą prawną przetwarzania jest zgoda, dane będą przetwarzane do momentu wycofania tej zgody, z tym, że w przypadku wyrażenia zgody na przetwarzanie danych w celu przeprowadzenia przyszłych procesów rekrutacyjnych – dane będą przetwarzane nie dłużej niż przez okres roku.//Przysługuje Ci prawo: dostępu do danych osobowych, ich sprostowania, usunięcia lub ograniczenia przetwarzania. Przysługuje Ci prawo do wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych osobowych, a także prawo do przenoszenia tych danych.//Przysługuje Ci prawo do cofnięcia każdej wyrażonej zgody, w dowolnym momencie, bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, dokonanego na podstawie zgody przed jej cofnięciem.//Przysługuje Ci także prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego zajmującego się ochroną danych osobowych, jeżeli uznasz, że przetwarzanie Twoich danych osobowych narusza przepisy RODO.//Podanie danych osobowych jest warunkiem wzięcia udziału w prowadzonej przez Fundację rekrutacji. Konsekwencją niepodania tych danych jest brak możliwości rozpatrzenia Twojego zgłoszenia w procesie rekrutacji. Podanie danych jest dobrowolne w zakresie danych niewymaganych przez Fundację.//Twoje dane nie będą podlegały profilowaniu//
